Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 29]
Bakit hindi mo inimbitahan ang boyfriend mo?
Dumating lang siya para dalhan ako ng susi.
Nagmamadali akong umalis at nakalimutan kong ihatid sila.
Ang Beichuan ay may mga klase sa gabi
sa paaralan ngayong gabi.
Medyo nakakatawa siya.
Parang sobrang attached niya sayo.
Kailangan ko siyang makausap tungkol dito
pagbalik ko.
Masyadong bastos iyon.
Paano siya nakapunta dito ng diretso?
Anong libro ang sinabi mong
gusto mong ipakita sa akin?
Kukunin ko.
Nakauwi na ba si Shan Huajing?
warrant sa paghahanap.
Sino ito?
Ms. Shan.
Sino sa inyo si Shan Huajing?
ako.
Ms. Shan,
kung wala nang iba, aalis na ako.
Teka.
Ano ang relasyon mo
kay Shan Huajing?
Bakit ka nasa bahay niya?
Pareho kami ng school.
Senior ko siya.
Dumating lang ako para makipag-chat sa kanya.
Ano ang nasa bag mo?
Buksan mo.
Pwede ka nang pumunta.
Bakit ka umiiyak?
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Pagkatapos ay umuwi at magpahinga.
Kailangan nating makausap si Shan Huajing.
Okay.
Punong Seksyon Shan,
Kailangan ko lang ng mabilisang salita kay Xining.
Xiang Beichuan, anong ginagawa mo dito?
tinatanong kita.
baliw ka ba
sila.
Well,
May problema si Ms. Shan. alam mo ba?
Okay.
Ipapaalam ko sa iyo kapag na-book ko na ang flight.
Sige, salamat.
binababa ko ngayon.
Ang batch ng mga kalakal na ito
ay may mahigpit na limitasyon sa oras.
Ang kargamento sa dagat ay tumatagal ng 40 araw.
Kung maghihintay kami ng isa pang 30 araw upang maipadala ito,
makaligtaan nito ang window ng pagbebenta.
Pwede bang pakiusap
tulungan mo kami
makipag-usap sa iyong superbisor?
Ang kaso ni Shan Huajing
ay hindi pa nalilinaw.
Lahat ng business deal namin ay related sa kanya
ay pansamantalang nagyelo.
Paumanhin tungkol doon.
Okay, salamat.
salamat po.
kumain ka na ba
Oo, mayroon ako.
Dapat kang pumasok sa trabaho ngayon.
Huwag ma-late.
ikaw ba...
ayos lang ako.
Beichuan.
Ano ito, Mr. Guo?
Binabati kita sa iyong bagong libro.
Bagama't ito ang iyong unang gawain,
nakikita ko
mayroon kang mahusay na talento sa panitikan.
Ang iyong pagsulat ay makinis,
at ang iyong mga ideya ay malalim.
Marami na akong nabasang nobela,
ngunit ang sa iyo ay nag-iisa
sulit na basahin nang paulit-ulit—
ito ay nagpapanatili sa akin na binihag.
Mr. Guo, nambobola mo ako.
Guys, lumabas na kayo!
Nandito na si Professor Xiang!
Halika na!
Propesor Xiang!
Hindi ba kayo lahat ay humihingi ng autograph sa kanya?
Pumila at kunin isa-isa.
Magmadali!
Okay.
Propesor Xiang, binabati kita.
Ang iyong trabaho ay talagang mahusay.
Maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
salamat po.
Sir, para po ito sa kapatid ko.
Ang kanyang pangalan ay Zhao Xiaohu.
Lahat, paano ito?
Mangyaring bumalik sa silid-aralan ngayon.
Magkita tayo sa klase.
Propesor Xiang,
ang mga mag-aaral at ako
may hiling para sa iyo:
Nawa'y patuloy kang sumulat nang walang pagod,
italaga ang iyong sarili nang buo,
pagbuhos ng iyong pawis sa parehong podium
at mundo ng panitikan.
salamat po.
Mr. Yan.
Xining, pasok ka.
Eto ang perang pinahiram mo sa akin noon.
Hindi na kailangan. Itago ito para sa iyong sarili.
aalis ako saglit.
Ingatan mo sarili mo.
saan ka pupunta
Guangzhou, Shenzhen, Hong Kong—
Mayroon akong mga kaibigan sa lahat ng mga lugar na ito.
Mag-iiwan ako ng numero ng telepono sa iyo mamaya.
Kung may apurahang mangyari,
tawagan mo lang ako.
Okay. Pupunta ako nun.
[Beichuan's New Book Signing:
Rise and Fall of the Tide]
salamat po.
Salamat.
Hello. Ito ay akin.
salamat po.
Kumusta, Propesor Beichuan.
Professor Xiang, talagang hinahangaan kita.
salamat po.
Haltak,
hindi ba ito ang iyong papel?
Na-publish ang papel ng jerk na ito.
Sir, kukuha ako ng sampung kopya.
Bakit ang dami?
Maaari mo bang basahin ang lahat ng ito?
Ibinibigay ko sila sa iba bilang mga regalo.
Halika na.
Hindi natin kailangang maging walang kabuluhan.
Hindi ka vain?
Ayaw mong sumikat?
Upang maging tapat,
hindi mahalaga ang katanyagan
sa akin.
Ang aking pangunahing gawain
ay gawing papel ang aking mga obserbasyon
na maaaring makasama ng mga mambabasa,
at sapat na iyon.
Ako ay walang kabuluhan.
Ipinagmamalaki ko na nai-publish ang iyong libro.
Ito ay tinatawag na "kapag dumating ang kapalaran..."
"Nakalimutan natin ang isa't isa."
Huwag mo akong kausapin ngayon.
bakit ka nagagalit?
[Isang kakaibang twist ng kapalaran]
[Nagsama kami ni Beichuan.]
[Naglakad siya kasama ko nang mahabang panahon.]
[Ngunit habang nagpatuloy ako,]
[Lalong lumayo ako.]
[Nang tumingin ako sa likod,]
[Nasa lugar pa rin si Beichuan.]
[Hindi naman sa
hindi niya ako kayang makipagsabayan.]
[Nawala ko siya.]
[Actually, ako yung naligaw.]
[Ngayon, para sa akin,]
[paghihiwalay]
[mas marangal.]
Jiuling,
tama ka.
Hindi naman talaga ako cut out for business.
Isinara ko na ang kumpanyang ito,
at ang mga kagamitan sa pabrika
ay naisangla na lahat sa bangko.
Kaya ano ang susunod mong planong gawin?
Tatanggapin ko na lang ang kapalaran ko
at bumalik sa dati kong pangangalakal—
industriya ng tela.
Magbubukas ako ng isang maliit na pabrika
at tumutok lamang sa produksyon.
Pagkatapos sa hinaharap,
kapag nakakuha kami ng stock mula sa iyo,
kailangan mong bigyan kami ng diskwento.
Syempre.
Hindi ka maaaring kumita sa amin.
Bibigyan kita ng factory price.
Sige.
nga pala,
hindi pa tapos ang lease sa lugar na ito.
Maaari mo itong patuloy na gamitin.
salamat po.
Ako ay naliligaw kasama mo—
Muntik na akong mapilayan.
Dapat kang magrenta
ng isang palapag na bahay sa susunod.
Hindi maganda ang paa mo.
Hindi ito gagawin.
Tama.
Kapag napatakbo mo na ang maliit na pabrika,
magiging busy ka talaga.
[Mr. Dali-dali namang umalis si Lu.]
[Ito ay parehong paalam]
[at isang simula.]
[Xiang Beichuan,]
[Natalo ako nang husto.]
[Ang natitira na lang sa akin
ay ang visa na ibinigay sa akin ni Yan Jun.]
[Gusto kong subukan.]
[Sana magtagumpay ako.]
[Tayo]
[break.]
[Sana maging maayos ang lahat para sa iyo.]
[Makalipas ang isang taon]
Xiang Beichuan!
Namiss kita ng sobra!
Namiss mo ba ako?
hindi ko ginawa.
nagsisinungaling ka.
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Bakit hindi mo ako na-miss?
Bakit naman kita mamimiss?
Pumunta ako sa lumang bahay para hanapin ka.
Bakit ka lumipat?
Oo.
Lumipat ako.
Bakit mo ako hinahanap?
Para makipagdate sayo.
Nagkapera na ako.
Kumita ako ng marami at maraming pera.
Halika na. Punta tayo sa mall.
Yung outfit na suot mo
ay yung binili ko sayo dati.
Bibigyan kita ng bago,
isang tatak ng taga-disenyo,
at ipares ito sa isang bag.
Mamayang gabi, lalabas tayo para kumain
sa pinakamagandang restaurant sa Shanghai.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Tara na.
Ano bang problema mo?
[Fuxing Restaurant]
Mr. Yan.
Halika, maupo ka.
Kamusta ang jet lag?
Hindi masyadong maganda.
Nakita mo na ba si Xiang Beichuan?
Oo, mayroon ako.
Paano ito napunta?
medyo maayos.
Magaling, ha?
nag order ako
matamis at maasim na ekstrang tadyang
at pinausukang isda para sa iyo.
Paborito mo silang lahat.
Hindi nagbago ang lasa.
Hindi ba sila nagpalit ng chef?
Si Chef Liu pa rin.
Mr Yan, narinig ko
nagtatrabaho ka pa rin sa lumang bahay.
Isa kang magaling na negosyante—
bakit hindi ka lumipat
sa isang top-tier office building?
Gusto ko ang lumang bahay
kasi
nagtataglay ito ng napakaraming magagandang alaala.
ikaw naman?
Saan ka nagtatrabaho
ngayong nakabalik ka na?
Pina-renew ko si Jiuling ng lease
sa lumang opisina ni Mr. Lu.
Ang isang dahilan ay kaginhawaan;
isa pa yan
Dito ako nagsimula ng negosyo ko dati,
and now that I'm back,
I want to start fresh here again.
Parang pareho kaming sentimental na tao.
Magkapitbahay pa kami.
Kailangan nating tulungan ang isa't isa sa trabaho.
Huwag kang mag-alala. Kung may magagawa ako,
balitaan mo lang ako.
Nitong nakaraang taon,
nakipag-ugnayan ka na ba sa Beichuan?
Siya at ang kanyang senior
ay nagbukas ng isang kumpanyang pangkultura.
Nagtataka ako kung paano ito naging.
Hindi ako gaanong nakikipag-ugnayan
kay Beichuan.
Inaanyayahan kita sa hapunan,
at hindi mo tinatanong kung kumusta ako
ngunit patuloy na magtanong tungkol kay Xiang Beichuan.
Hindi iyon nararapat.
Magtatanong lang sana ako.
kamusta ka na?
Hindi maganda.
Single ako all this time.
Hindi pwedeng totoo yan.
Ang gwapo mo
at kaakit-akit,
napapaligiran ng magagandang babae.
Ikaw ang pinakamaliit na malamang na maging single.
Sa lahat ng oras na ito, single ako sa espiritu.
Kaya lang
marami na akong sosyal na kaganapan.
Okay,
isang taon na ang nakalipas mula noong huli tayong magkita.
Sapat na ang nahuli namin.
gutom ka ba?
Waitress.
Bilisan mo ang mga pinggan.
Sige sir.
yun.
Mr. Yan.
Bumalik na si Xining.
Alagaan mo siyang mabuti.
Sige.
Hatiin mo itong dalawa.
Okay. Salamat, Mr. Yan.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Deserve mo talaga ang pangalan mo.
Ito ang bago
kumpanya ng pang-export ng damit na aking itinatag
pagkabalik.
Tingnan mo
at tingnan
kung interesado kang makipagtulungan.
Anuman ang iyong unang pakikitungo
pagkatapos bumalik,
Susuportahan kita ng buo.
Ipaghahain kita ng tsaa.
Kumain ka na lang ng alak—bakit tsaa?
hindi ko kaya. Mamaya na ako magda-drive.
mabuti,
tsaa ito.
Beichuan.
nandito ako.
Kung nauuhaw ka,
magbuhos ka ng tubig.
Bakit ka dito nakatira?
Naghahanap ako ng inspirasyon sa mga mortal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mga mortal?
May mga imortal ba?
Nag-uuri ka ng mga tao
sa iba't ibang ranggo.
Kailangan kitang punahin dahil diyan.
May punto ka.
May katahimikan sa loob ng ingay,
at ingay sa katahimikan—
ito ay mabuti para sa iyong pagsusulat.
Pero
nakatira dito
ibig sabihin walang dadating na babae.
Kung sakaling magka-girlfriend ka,
paano ka nabubuhay dito ng ganito?
Sinong may sabing lalaki
dapat may babae sa tabi niya?
At sinong nagsabing babae
dapat may lalaki?
Hindi mo naman sasabihin
na gusto mo ako sa susunod diba?
Magwala.
Nakita ko si Ye Xining ngayon.
Siya ay bumalik.
Ano ang naging reaksyon niya nang makita ka niya?
Tumakbo siya papunta sa akin mula sa malayo
at binigyan ako ng yakap.
Ang galing!
Ibig sabihin mahal ka pa niya.
hindi ko alam.
Hindi ko pa rin maintindihan
kung bakit siya determinado
para makipaghiwalay sa akin isang taon na ang nakalipas.
Binabaliw mo ako
sa ganitong ugali.
Mahal mo pa ba sya?
Syempre hindi.
kuya,
bagay ka talaga.
Nag-alinlangan akong sabihin sa iyo ito,
ngunit sa simula pa lang,
Naramdaman kong
hindi kayo para sa isa't isa.
Bakit?
Isang pakiramdam na hindi ko maipaliwanag.
Kailangan ninyong dalawa ang mag-isip nito.
may pinsan ako
na nagtuturo sa isang unibersidad.
Sa tingin ko dapat mo siyang makilala.
talaga.
Sa tingin ko siya ay isang tao
na maaaring tumira sa iyo
sa isang partition room.
Isipin mo na lang—
sa tag-araw,
sumakay ka sa iyong maliit na bisikleta kasama siya
para mag-grocery
o manood ng sine.
Masaya siya.
Hindi siya ganoon ka materialistic.
Sa tingin mo ba
ang pagkakaiba ng mga babae
pwede bang ganun kalaki?
Syempre.
Paano sa pagitan ng mga lalaki?
Ganun din.
parang hindi naman.
Xiang Beichuan...
Ang munting bahay na ito ay imbakan na lamang ngayon.
Walang nakatira dito.
Kumita ako ng pera at lumipat.
Dito ka na titira
ngayong nakabalik ka na?
Oo.
Dito ka titira?
Sige na.
Lilinisin kita bukas.
Pagkatapos ay maaari kang lumipat.
Okay.
Ngayong bumalik ka mula sa Europa,
sino ang humahawak ng mga padala?
Kumuha ako ng dalawang tao doon
upang mahawakan ang aming mga padala.
Gagana ba yan?
Napaka-professional nila.
Walang problema.
Xining,
sabihin mo sa akin ang totoo.
Bakit mo ba talaga
babalik sa oras na ito?
Kung ito ay para sa trabaho,
hindi mo na kailangan pang bumalik.
Kaya dapat para sa pag-ibig.
Bumalik ka para sa Beichuan.
Hindi ako bumalik para sa kanya.
Xining,
Nagbasa ako ng libro noong isang araw,
at sinabi nito ang ilang magagandang bagay.
Sabi nito
Hindi dapat isipin ng isang babae
na perpekto ang isang lalaki,
dahil hindi siya pwedeng maging perpekto sa totoong buhay.
Magiging sobrang pressure lang
sa kanya iyon.
Para sa isang babae,
kung nagmamahal siya ng sobra,
masyado siyang nagiging sensitive.
Kahit ang pinakamaliit na bitak
napapalaki sa kanya.
At paano ang mga lalaki?
Ganun din.
Isipin mo—
kung tinatrato ka ng isang lalaki na parang diyosa—
pero hindi ka naman talaga dyosa
at may napakaraming pagkukulang—
hindi ba nakakapagod yun
at napipilitan ka?
At ang pagmamahal niya
magiging matindi din.
Pagkatapos ay magiging napaka-sensitive niya.
Pagkatapos
kahit ang pinakamaliit na bitak
mapapalaki rin niya.
Kaya sinasabi mo
lalaki at babae
hindi ba dapat magmahal ng matindi?
Hindi.
Tapos anong sinasabi mo?
Ang pag-ibig ay tungkol sa pamamahala
at pagpigil.
G. Guo,
Naniniwala ako na ito ang aking klase.
Propesor Xiang.
Halika dito.
Beichuan,
tungkol sa apartment,
Palagi akong nagpapasalamat sa iyo.
ngayon,
iginiit nila na palitan kita.
Sabi ko hindi ako sasama,
ngunit lahat ng tao sa aming departamento
giit.
Ang sabi lang nila sa pagtuturo ko
ay nasa parehong antas ng sa iyo.
G. Guo,
pinapalitan mo ako?
alam ko ang tungkol sa
iyong bagay na iyon.
Baka isipin ng iba
ito ay medyo makulimlim,
ngunit sa akin,
napakatapang mo
pagdating sa pag-ibig.
Palagi kong iniisip na
isa kang tunay na tao.
anong bagay?
Bakit hindi ko man lang alam ang tungkol dito
?
Pag-ibig sa Partition Room.
Pag-ibig sa Partition Room?
Professor Xiang,
pwede ka bang lumabas sandali?
Isang kasiyahan ang pakikipagtulungan sa iyo.
salamat po.
Sana magkatrabaho ulit tayo.
Oo naman.
Mag-ingat ka, Mr. Liu.
Sige.
Mag-ingat ka.
paano ito?
Kamusta ang booth?
Tingnan mo.
Ang atin ay isang hakbang na mas mataas kaysa sa iba.
Karaniwan, gagawin nitong 5,000 yuan
na mas mahal,
ngunit nakuha ko ito nang walang pagdaragdag ng isang sentimo.
Ito ay higit sa lahat dahil
maganda ang iyong mga produkto.
Ang tatak na iyong kinakatawan ay mahusay.
Kaya naman maganda ang benta ng ating mga produkto.
Kaya naman binigyan nila kami ng pinakamagandang lugar.
tama?
Sige, Jiuling.
Tumigil ka sa pagpupuri sa akin.
Gagawin namin ang mas mahusay at mas mahusay.
Sa ngayon,
Gagawa ako ng sarili kong brand.
Kasalukuyan akong
naghahanap ng lokasyon ng pabrika.
Huwag kang mag-alala.
Magtatrabaho na ako sa iyo mula ngayon.
Syempre. Gumagawa kami ng napakagandang team.
tama yan.
Beichuan,
maupo ka.
Mr. Zhong, ano ang nangyayari?
Kailangan kong bumalik sa klase.
dapat
tingnan mo muna ito.
[Zhuohua]
G. Zhong,
Nagre-resign na ako.
Beichuan,
ikaw ay isang batang guro
na personal kong pinili.
meron ako
mataas na expectations sayo.
At ngayon nagre-resign ka na?
Hindi ikaw si Yan Jun.
Hindi ka marunong magnegosyo.
Mahirap maghanap ng trabaho sa panahon ngayon.
Kung magre-resign ka,
paano ka mabubuhay?
G. Zhong,
Sa tingin ko tama ang sinabi mo tungkol sa akin.
Masyado talaga akong matigas minsan.
At gaya ng sinabi mo,
bilang isang guro,
hindi sapat na malaman lamang ang aking paksa—
Dapat marunong din akong
makitungo sa mga tao.
Ngunit upang maging tapat,
Hindi ko talaga gustong matutunan iyon,
at ayoko ng masyadong sophisticated.
Mapapatawad mo ba ako?
Huwag kang mag-alala.
Magsusumite ako ng pormal na pagbibitiw
sa departamento mamaya,
at sana ay aprubahan mo ito.
Sa ibaba ay ang aming mga gamit sa tag-init,
at ito ang koleksyon ng taglagas.
Ngunit ito ang aming pinakamabentang item
sa tindahan.
Meron ka ba sa season?
Sa season?
Oo.
Well...
Mr. Yan.
Jiuling.
Well, Jiuling,
pwede ka bang mamasyal sa labas?
Kailangan kong makipag-usap kay Xining.
Hindi iyon gagawin.
Nakatira ako kay Xining.
Umupo ka lang at sabihin mo.
-Hindi ako tagalabas.
-Ayos lang. Sabihin mo lang.
Sabihin mo lang.
Nakita mo na ba ito?
Hindi.
May isang page na tiniklop ko sa sulok.
Buksan ito at tingnan.
[Pag-ibig sa Partition Room]
Tong Tong?
Inilathala niya ang kanyang gawa?
Kilala mo si Tong Tong?
Madalas niyang ginugulo si Xiang Beichuan.
Ano ang isinulat niya?
Paano siya nagsulat ng ganoong kalokohan?
Isinama niya kaming lahat dito.
Sinabi pa niyang
kasama niya si Xiang Beichuan ngayon
at na sila ay namumuhay nang magkasama.
Tingnan ko.
"Marahan niyang tinanggal ang aking..."
Ano ito? Ang batang ito.
Yakap at... halikan?
Bata pa lang siya.
Tingnan mo kung paano siya sumulat tungkol sa akin.
Sinasabi nito na gusto ko lang makipag-sex tuwing gabi
at para akong asong malibog.
Buti hindi niya ako nabanggit.
"Palagi namang may matandang babae
na sumusunod sa babae..."
Ano ito?
Anong kalokohan ito?
Lahat ito ay gawa-gawa.
Alam nating gawa-gawa lang ang lahat,
ngunit ang mga mambabasa at ang paaralan
huwag.
Hindi mapatalsik si Beichuan dahil dito,
tama?
Ang pagtanggal sa trabaho
ay ang pinakamababang parusa.
Kailangan kong pumunta at makita itong Tong Tong.
May contact info ka ba sa kanya?
Hindi ngayon,
ngunit dapat kong mahanap ito.
Xining,
hindi ba masama ang pakikitungo mo kay Beichuan
pagkatapos mong bumalik galing abroad?
Gusto mo pa ba siya?
hindi ko siya gusto.
Saka bakit mo siya tinutulungan?
Hindi ka ba niya tinawag na matandang babae?
Pagagalitan mo siya.
Hanapin ang kanyang address.
Napakahamak na tao.
Ang batang ito.
Maaari kang umupo doon.
Miss Ye?
Anong ginagawa mo dito?
Magkaibigan kami ni Professor Xiang.
Pinatawag ka namin dito ngayon
para malaman kung paano haharapin
ang sitwasyong ito.
Kamusta si Professor Xiang?
Tumawag ako sa school.
Nag-resign na siya.
Paano ito mangyayari?
hindi mo ba alam
mangyayari ito
noong sinusulat mo
ang tinatawag na nobela?
Nagsusulat ako ng nobela.
Ang mga nobela ay kathang-isip lamang.
Sino ang talagang magdadala nito
bilang tungkol sa kanilang sarili?
Ngunit pinaghalo mo ang hitsura ng totoong tao, trabaho,
at mga personalidad
may mga fictional plot.
Imposibleng huwag isipin ng mga tao
na ito ay tungkol sa isang partikular na tao.
At isinama mo kaming lahat.
Oo.
Isinulat mo pa na para akong asong malibog.
Halos hindi kami magkakilala.
Hindi ako sumulat tungkol sa iyo.
Ikaw ang nagbabasa nito.
Wala itong kinalaman sa akin.
Tong Tong,
nagkonsulta na kami sa isang abogado.
Kung marami ang naniniwala
ang iyong nobela ay tungkol sa isang partikular na tao,
at ang taong iyon ay nagdurusa ng
mga negatibong kahihinatnan
dahil sa trabaho mo,
maaari ka nilang idemanda
para sa paninirang puri.
Hindi ko alam ang mga bagay na ito.
Naisip ko na hangga't
inilagay ko sa simula ng nobela,
“Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang;
mangyaring huwag basahin ang iyong sarili tungkol dito,"
ayos lang.
Bukod,
Si Propesor Xiang ay napakabuting tao.
Paano ko siya magagawang saktan?
Propesor Xiang
ngayon ay nagbitiw dahil sa iyo.
Noong nagtitinda ka ng mga kamiseta
sa dorm ng paaralan,
Ginamit ni Propesor Xiang
ang quota ng kanyang apartment sa paaralan
para protektahan ka,
kaya hindi ka pinarusahan ng paaralan.
ano sabi mo
Maaari mong suriin sa paaralan
kung ito ay totoo o hindi.
Ano ang kailangan mong gawin ngayon
ay sumulat ng isang pormal na pahayag
nililinaw na ang pangunahing tauhan ng kuwento
ay hindi si Xiang Beichuan.
Sa ganoong paraan, kahit nagbitiw siya,
hindi siya masyadong mapapahiya
kapag nakilala niya ang mga dati niyang kasamahan
o mga mag-aaral sa hinaharap.
alam ko.
gagawin ko.
Hindi ko kailangan na sabihin mo sa akin iyon.
Huwag kang umarte na parang ikaw lang ang
may malasakit sa kanya.
para saan ka nandito?
Propesor Xiang...
pasensya na po.
Hindi ko tinatanggap ang paghingi mo ng tawad.
Maaari ka nang bumalik sa klase.
Disiplinado na ako
ng school.
Propesor Xiang,
eto...
eto na lahat ng royalties ko.
Binibigay ko lahat sayo.
Lahat ng ito ay dahil sa akin
na nawalan ka ng trabaho.
Kunin mo, para lang makadaan.
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Kailangan mo pa ba talaga akong sirain
paulit-ulit
hanggang sa tuluyan na akong madisgrasya?
hindi ko.
Xiang Bei...
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Tong Tong,
sisirain mo ba talaga
ang huling bit ng student-teacher bond
umalis na tayo?
ako...
Bilang isang babae,
Sana maipakita mo ang respeto sa sarili.
Sige.
Pwede pa ba tayong maging magkaibigan?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi!